# EldenRingFarmingAFK
Автоматический можно сказать бот для фарма в Elden Ring.

Ни одна версия без файла "directkeys.py" в той же папке, в которой сам код, работать не будет.

Чтобы хоть что-то работало, нужен скачанный Python
- Требуется вписать "python" в командной строке, после чего откроется страница Microsoft Store, на которой можно скачать и установить Python 3.10.

Большинству версий для работы нужен модуль "keyboard". Чтобы его установить на Windows 10 или 11:
- пишем "py -m pip install --upgrade keyboard" или "python -m pip install --upgrade keyboard" в командной строке.

Требования в игре:
- Держать Меч священной реликвии в обеих руках.
- Забиндить "использовать навык" на 'J' в настройках.
- Маркировка на благодати "Palace Approach Ledge-Road" в меню благодати на карте. Это можно сделать нажав следующие кнопки:
-     XBOX контроллер: MENU, Y, RS
-     PS контроллер: SHARE, TRIANGLE, R3
-     Клавиатура: G, F, Z

Описание/Указания насчёт каждой версии:

1: Не используйте эту версию, я её просто тестировал directkeys.

2: Эту версию также не стоит использовать, ибо он мало того, что медленная, так ещё и с пути сходит. (Нужен модуль "keyboard") [В игре нужно нажать ENTER, чтобы начать]

3: Очень медленная версия, но хотябы лучше, чем её предшествинники. (Нужен модуль "keyboard") [В игре нужно нажать ENTER, чтобы начать]

4: Полезная версия на случай, если спящие жабы не умирают с одного использования навыка. (Нужен модуль "keyboard") [В игре нужно нажать ENTER, чтобы начать]

5: Отличный выбор, если навык убивает всех жаб одным ударом (Нужен модуль "keyboard") [В игре нужно нажать ENTER, чтобы начать]

6: Улучшенный вариант пятой версии, ведь теперь в любое время можно зажать "Enter", чтобы бот прекратил работу после следующего шага. (Нужен модуль "keyboard") [Бот начнёт работу через 5 секунд после открытия файла.]
